Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 6
e eu fiquei muito impressionado com isso
Você tem um jeito todo especial
de fazer as coisas ficarem
bem e cuidar das pessoas.
É como se você soubesse fazer todo mundo
se sentir em casa e valorizado
Pense na Helena, que também é número 6
Ela usa esse amor grande que
tem para mudar bairros inteiros
com os trabalhos que ela
faz para ajudar os outros.
Você tem um talento incrível
para ajudar quem está triste.
Enquanto algumas pessoas
criticam, você tenta entender
Você sempre consegue ver o melhor nas pessoas
até quando elas mesmas não veem.
O universo te deu esse número por um motivo
você veio ao mundo para espalhar amor e esperança
Ser bondoso e responsável
são os seus maiores talentos.
Tenho notado que você tá com mais
vontade de ajudar ultimamente
Parece que o universo tá te preparando
para algo muito especial
Você vai longe quando sabe equilibrar a ajuda
que dá com o cuidado que tem com você mesmo.
Os problemas aparecem quando
você esquece de se cuidar.
Tem gente que pode achar que você é muito bonzinho
mas é aí que tá sua força.
Continue espalhando amor é ele
que vai fazer acontecer coisas incríveis.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.